♫ Cierra los ojos. Estoy tan, tan, tan cautivado por ti así ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Acostado en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia fuera del ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero, lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río helado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou de convertirse en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo, acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en el desván de Mount Nan relajándose ♫
♫ Para ti escondí mis lágrimas ♫
♫ Asuntos mundanos abandonados. Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida. Quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Te veo en el mundo mortal ♫
♫ Te encuentro, te encuentro ♫
♫ Te encuentro, te encuentro, te encuentro ♫
♫ Escuchar los sonidos de la lluvia fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫ [El amor lo es todo]
[Lingyin y Tianyuan guardan rencor y se rompen; Dacong revela emocionalmente sus sentimientos]
[Episodio 21]
Sir Tang.
¿Qué estás mirando?
La esposa ha dicho
que va a empacar sus cosas y volverá a casa conmigo.
Sir Tang,
realmente no quería denunciarlo hoy.
A decir verdad, Er Tong no podía tolerarlo y quería desahogarse en mi nombre.
También sé que todo lo que dijo hoy en la corte
fue por conveniencia. Ese viejo ladrón usó mi vida para amenazarte.
No admitiste tu relación con mi esposa
por lealtad.
Piensas demasiado.
Zong Yinglin ya planeó para cada posibilidad.
Él podría castigarte independientemente de lo que elijamos.
Simplemente no es justo para ella.
Entiendo, entiendo. Para asegurarnos de que no nos golpeen,
has sido tratado injustamente. Recordaré tu amabilidad.
Lo siento por hoy
No tengo nada que darle como reembolso,
excepto este dinero.
¿Realmente lo aceptaste?
¿Pensé que eras un funcionario honesto?
Organizar asentamientos para los refugiados requiere dinero.
Está bien si lo aceptas también. Ahora que lo has aceptado,
puedo llevar tranquilamente a mi esposa.
¿Ella estuvo de acuerdo?
[Montaña virtuosa]
Sí.
Sir Tang, hoy le diré algo desde el fondo de mi corazón.
Sé que tienen sentimientos profundos el uno por el otro.
Pero Zong Yinglin ese viejo ladrón tiene los ojos puestos en ella.
Incluso si no hubiera estado la situación con Er Tong esta vez,
tendrá una próxima vez. Tendrá tiempos ilimitados!
Una y otra vez,
ella dolía tanto física
como emocionalmente.
Lo veo con los ojos y
me duele en el corazón.
No puedo decirlo en voz alta. Puedes salvarla una vez.
¿Cuántas veces más puedes salvarla?
Solo dejando este lugar problemático
podremos seguir vivos, Sir Tang.
Lo que dijiste tiene sentido.
Lo sé. Puede que
estés diciendo esto, pero en tu corazón, crees que estoy aprovechando sus dificultades.
No me importa si lo crees o no.
Esta vez ...
Realmente no tengo otras intenciones.
Solo espero
que ella pueda estar segura e ilesa,
feliz y alegre todos los días.
♫ ¿Me amarás? ♫
♫ ¿Habrá un resultado? ♫
♫ Quién dijo que el amor no won't ♫ hará que la
gente se vuelva azul ♫
♫ La preocupación por ganar y perder se siente como un bloqueo ♫
♫ Bloquear tu ♫
♫ libertad y tu despreocupación ♫
♫ También encierra tu tristeza ♫
¿Qué pasa?
Hermana Lingyin, el jefe Zhu envió unas gachas heladas.
La temperatura es la correcta, así que
te la traje. Come algo.
No quiero comer Deberías comerlo.
Hermana Lingyin
¿Estás planeando realmente irte?
Salir.
Durante su tiempo en Tongling,
sus habilidades de tiro con arco se han descuidado.
¿Que esta pasando? Tu expresión se ve tan agria.
¿Has sido derrotado?
Dado que el Asesor no está aquí ahora, ¿por qué no ... tomamos a Baba? ¡De
ninguna manera!
Siempre pensé
que todas las cosas en la Tierra tenían una explicación.
Pero ella es la única persona
que no puedo entender o mantener a mi lado.
Siempre siento que no puedo atraparla.
No te preocupes El asesor Tan solo está siendo impulsivo.
Espera hasta que lo haya pensado bien, entonces estará bien si hablas con ella.
Yo espero que sí.
Oh si.
¿Zong Yinglin dejó Tongling?
Se fue hace años. Le pedí a Cong Shun que lo escoltara.
Este viejo ladrón, Zong Yinglin. Siempre está haciendo ataques sorpresa
para atraparte desprevenido. Uno de estos días,
lo castigaré brutalmente.
No hay prisa.
Su deuda ... la liquidaremos lentamente.
- Eres tu. - ¿Estás esperando al jefe de policía Zheng o Sir Tang?
No tiene nada que ver contigo.
Este disfraz te queda muy bien.
¿No será un desperdicio rendirse así?
Mil fachadas no valen un solo corazón sincero.
No importa cuán buena sea tu actuación, nunca podrás ser realmente tú mismo.
Señorita Jiang, debe empatizar con esto.
Nunca pretendo Para enfrentarte a mil personas, necesitas mil caras.
Solo así te protegerás.
Me temo que protegerse no es su único objetivo.
Lo sé ... eres una persona leal.
Protegerás a Sir Zong
incluso si te sacrificas.
Pero te aconsejo que lo reconsideres.
Aquellos que cometieron un error,
no tendrán la oportunidad de retroceder en el tiempo.
Solo luchando hasta la muerte,
tendrás un camino para sobrevivir.
Asistente de magistrado Zhou, [Oficina del condado de Tongling]
¿Qué piensa sobre la repentina visita de Sir Zong a Tongling?
¿Te refieres a que te acusan falsamente de adulterio?
Sir Zong, sin duda, tiene relaciones con la caja de oro.
Naturalmente, lo sabes.
Anteriormente, quería convencerlo de que trabajara para mí.
Pero sus acciones de ayer me parecen extremadamente confusas.
Señor, el adulterio es un asunto privado que las autoridades no investigan si los ciudadanos no lo denuncian.
Es normal que Sir Zong parezca actuar en consecuencia
ya que alguien lo denunció.
Además, él te dejó ir
y no usó esto como una razón para castigarte.
En mi opinión, Sir Zong tiene intenciones de rendirse.
Nunca has tenido tu propia opinión sobre nada antes.
Pero seguro que tienes una perspectiva clara
sobre este asunto.
El concepto de un hombre sabio que entiende y se somete a las circunstancias es
algo que Sir Zong debe entender.
Un hombre sabio comprende y se somete a las circunstancias.
Bien dicho.
Pero este dicho ...
¿Tú lo entiendes?
Yo ... no sé a qué te refieres?
A las personas que tienen una naturaleza inocente
siempre les gusta atormentarse y no les gusta confiar en los demás.
En realidad, no hay nada vergonzoso en confiar en los demás.
Por ejemplo, Tan Lingyin y yo.
Con ella aquí, independientemente de los numerosos demonios y fantasmas en Tongling,
todavía puedo actuar como si la primavera estuviera en el aire.
Entonces, Magistrado Asistente Zhou,
¿hay alguien en su corazón en quien pueda confiar?
Una flor floreciente puede tener dos lados.
En una vida, uno puede elegir el cielo o el infierno.
Eres una persona inteligente
Confío en que tengas tus propias decisiones.
Además, ¿por qué me estabas buscando hoy?
Es ... no es nada.
Si Sir no tiene nada más que decir, me iré primero.
Bueno.
[Montaña Virtuosa]
Hermana, deberías dejar de beber.
La próxima vez.
Necesito desahogarme ya que un amante infiel me ha lastimado.
Entonces, ¿por qué no sales un poco? Zhu Dacong está afuera.
Qingchen,
aunque he roto con el Sr. Tang,
no significa que deba tranquilizarme casualmente.
Eso no es lo que quise decir.
Es solo que hoy es el último día de la fecha límite de tres meses.
Aunque es posible que ya no puedas usar a Sir Tang como escudo,
aún es necesario tratar el enamoramiento de Zhu Dacong.
De lo contrario, la situación de ayer volverá a suceder.
Yo sé lo que quieres decir.
Pero hoy no estoy de humor.
No quiero tratar con él.
Hermana mayor,
Sir Tang probablemente moriría de ira
si supiera que vas a conocer a Zhu Dacong.
Usted tiene un punto.
[Restaurante Miaosheng]
"Me fui solo de casa, pero traeré a la familia de regreso.
Si no alcanzo mi objetivo, no me rindo.
Un día la belleza sonreirá.
Si estoy liderando la cancha, ¿
quién? temeré a quién?
¿Que esta pasando?
Zhu Dacong?
Este artículo es la cosa más preciosa del mundo.
Esposa.
Eres la más preciosa ...
- ¿Cosa? - ... tesoro en este mundo.
Aunque no es muy apropiado para mí decir esto ahora.
Tongling es demasiado aterrador.
Estás al borde de la muerte todo el tiempo.
Regresa a Jinan conmigo.
Sé que todavía no puedes aceptarme.
Al menos tu vida no estará en peligro una vez que regresemos.
Conozco tus sentimientos.
Pero realmente no puedo ... no puedo estar contigo.
Lo sé. Fue mi error ayer.
Pero ya escuchaste la decisión de Sir Tang.
¿Para qué te quedas aquí?
Hoy es el último día del período de tres meses.
Puede renunciar a su cargo como asesor.
Esposa,
ven a casa conmigo.
Sé que me equivoqué antes.
Solo estaba pensando en cómo llevarte.
Nunca consideré tus sentimientos.
Pero no lo volveré a hacer en el futuro.
Te escucharé en todo, ¿de acuerdo?
Solo dije que volvería a Jinan
por ira.
No digas nada más. Todavía tengo una sorpresa para ti.
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ un buen sueño, los viajes de un joven ♫
Compré el restaurante Miaosheng
como regalo de regalo para ti.
Pero seguiste negándote a aceptarlo.
Así que lo redecoré en los últimos días.
Colgué las cortinas de cuentas que te gustan.
También pinté las paredes con tu color favorito.
¿Te gusta?
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫
Dacong, estos días te veo como mi buen amigo.
Entonces no puedo seguir mintiéndote.
¿Sobre qué me has estado mintiendo?
En realidad,
el contrato de tres meses
fue algo que le pedí a Sir Tang que fabricara.
Solo quería que te retiraras ante la dificultad.
- Yo ... - ¿El contrato
era algo por lo que te arriesgabas a morir
porque no querías casarte conmigo?
Lo siento.
Dacong,
lo siento mucho.
Esposa,
¿no me veo como un tonto?
Si no fuera por ti, ¿
quién estaría dispuesto a ser tan tonto?
No lo hice Nunca pensé que eras un tonto. Verdaderamente.
- Pero sentimientos— - Pero no puedes forzar sentimientos.
Pero no tienes sentimientos por mí en absoluto.
Pero la persona que te gusta es él.
Así es.
Lo has estado diciendo constantemente durante los últimos tres meses.
Sin embargo, todavía tenía algo de esperanza.
Pensé que podría estar contigo cuando sonríes,
estar contigo cuando lloras.
Pensé que sería bueno
que me mintieras. Tal vez,
un día descubras que soy bueno.
Admito
que soy un tonto.
Tu no eres.
El hermano menor está aquí.
El restaurante Miaosheng no está abierto hoy.
Ve y come a otro lado con tu hermana.
¿Qué comemos? ¿Vamos a usar tus lágrimas para comer con arroz?
- Soy ... - Hermana mayor, deberías ir primero.
Quiero decirle algo.
Joven maestro Zhu, deja de mirar. Sentémonos
Joven maestro Zhu.
Así es ella.
No puedes arrastrarla con nueve caballos una vez que su mente está decidida en algo.
¿Por qué hacerte esto?
Pero tú ... creo que eres un buen hombre.
¿De qué sirve ser un buen hombre?
♫ No hay lámpara, no hay sonido ♫
Simplemente no está dispuesta a forzarse.
♫ No hay nadie recitando viejos monólogos en mi mente ♫
Solía ​​mentirme siempre.
♫ Y obligándome a llorar en voz alta ♫
También tenía mis dudas antes.
♫ Sentado allí zonificando ♫
Pero, ¿lo sabías?
Creo que es bueno que ella me haya mentido.
También me gusta que me mientan.
Pero hoy,
ella se abrió y me dijo la verdad.
Ahora no sé qué hacer.
Pero ... ¿todavía no estás dispuesto a rendirte?
Trabajé muy duro durante todo este tiempo.
¿Cómo puedo dejarlo ir tan fácilmente?
♫ Las ilusiones de las lágrimas me mantuvieron ♫
Sabes, ahora mismo,
siento
que no me queda más esperanza.
♫ Siempre terminan con respuestas confusas e incorrectas ♫
Mañana por la mañana ...
creo que
deberías ir a la base del Monte Tianmu.
Encuentra a esos viejos y practica el ejercicio de los cinco animales. (N / T: Ejercicio de respiración y movimiento de extremidades, "Qigong")
O ...
O simplemente sigue buscando.
Tienes tan buenas cualidades y hay tantas mujeres por ahí.
Definitivamente puedes encontrar a alguien más adecuado.
¿Sabías?
Solo hay una de tu hermana.
Solo uno.
Qingchen,
estoy muy triste.
Muy triste.
Hermano Zhu,
cálmate primero.
Consigue un poco de paz y tranquilidad.
Iré a buscar a mi hermana.
Hermana Lingyin, había una carta dirigida a usted en la puerta.
¿Viste quién lo envió?
- No. - No.
[Tan Lingyin, tengo a Tan Qingchen en mis manos. Debes traerme 2.000 taels y también decirle personalmente a Tang Tianyuan que eres el espía; de lo contrario, Tan Qingchen morirá.]
¿Qué dice, Hermana Lingyin?
¿Por qué te ves tan ansioso?
Qingchen ...
señorita Jiang?
¿Por qué me secuestraste?
¿A menos que quieras usarme para que mi hermana deje a Sir Tang?
¿Qué piensas?
¿Por qué no te buscas la razón?
Entonces, esto es extraño.
No hay rencores entre nosotros.
¿Para qué es esto?
Que tiene sentido.
Ya han pasado doce años.
Probablemente no lo recuerdes.
Pero hemos estado viviendo con miedo durante doce años.
No se que estas diciendo.
Entonces te daré otra pista.
Ese año tenías cinco años. Hubo una sequía de verano.
No había una sola fuente de agua en el bosque.
Te escondiste en las montañas durante tres días.
Alguien te perseguía.
Realmente tienes que esconderte bien esta vez.
Vamos.
Jiang Rendong, deja de llorar!
Escucha bien. Mi familia Jiang ha sido oficial de cuatro emperadores reinantes.
Hemos acumulado mucho y tenemos conexiones de gran alcance.
Eres el único que se interpone entre el emperador y el mundo.
¿Y qué si fue reprendido por el emperador?
Mientras soportes las dificultades,
en dos años, mi padre habrá adquirido el poder de comandar el ejército.
En ese momento, verás quién tiene la última palabra en esta tierra.
No me mates, te lo ruego. No me mates
No me culpes
Si quieres culpar a alguien, culpa a tu hermana.
Hermana vive una vida tranquila y pacífica.
Ella está separada de los asuntos mundanos. Ella nunca lastimaría a nadie.
Es porque fuiste a un lugar que no deberías haber
escuchado y escuchaste cosas que no deberías haber escuchado.
Lo siento, joven maestro.
Hermano, ¿te dolerá?
Joven maestro, nos separaremos aquí.
Si vives o mueres será decidido por los cielos.
Lo siento, maestro.
Señorita Jiang,
¿por qué tiene tanta curiosidad por mi identidad?
Si eres la persona que estaba siendo perseguida,
entonces tu existencia es una gran amenaza.
Desde que te encontré,
entonces debo descubrir la verdad.
¿Qué pasa si soy igual que tú
al pensar que mi identidad es una amenaza?
¿Ya te acordaste?
Simplemente me olvidé de todo.
No me importa si lo recuerdas o lo has olvidado.
Solo necesita ser claro en una cosa.
Tu vida ...
está en mis manos.
[Oficina del condado de Tongling]
[Estimada virtud]
Finalmente estás dispuesto a verme.
Tang Tianyuan,
desde el principio, me acerqué a ti
por el oro.
Eso no es extraño.
- Porque desde el principio, estabas obsesionado con ... - Quiero decir ...
la caja de oro.
Eso no puede ser.
Usted vino a la oficina del condado para obtener material para escribir su libro.
¿No sospechaste siempre que había un espía en la oficina del condado que no pudiste encontrar?
Eso es porque yo soy el espía.
Zong Yinglin me envió aquí.
Mi motivo era permanecer oculto a tu lado para obtener información de primera mano.
Luego, úsalo para encontrar la ubicación del oro oculto.
Entonces, ¿puedes explicarme algo?
¿Por qué Zong Yinglin intentaba matarte constantemente?
¿Está loco? ¿No quiere sus manos izquierda y derecha? (N / T: ayudantes)
Sir Zong tiene sus propias razones.
Él ya pensó en una forma de salvarme.
Giro de vuelta.
Te estoy diciendo que te des la vuelta y me hables.
Su plan puede parecer perfecto,
pero tiene un pequeño defecto.
Es decir, ¿por qué lo traicionaste de repente?
Porque quiere usar mi vida para sacarte de tu publicación.
Está en un callejón sin salida.
No moriré con él.
¿Crees que voy a creer tus mentiras?
Nunca te he amado
¿Puedes dejar de jugar?
Sabes que parpadeo cuando miento.
Pero no lo hice. ¿Pensaste en esto?
¿Por qué cada vez que recibes nueva información,
Sir Zong puede saber y responder?
¿Por qué cada vez que parecía que me hacía daño, podía escapar?
Es porque todo esto es parte de mi plan
para atraerlo a mi trampa. Inicialmente, todavía sentía remordimiento.
Sentí que estaba jugando con tus emociones.
Pero después de escuchar sus palabras en la corte ayer,
no hay nada más que decir ya que todos somos falsos.
¿De verdad quieres que crea que eres el espía?
Sir Tang, ya que estoy confesando honestamente,
por favor trátame con indulgencia.
Bueno.
No necesitas llamar a alguien.
- Sé dónde está la prisión. - No hay necesidad.
A partir de hoy, lo despiden de su puesto como asesor.
En el futuro ... no nos debemos el uno al otro.
♫ Hay una distancia ilimitada por venir ♫
Sir Tang, eres tan misericordioso.
Ten cuidado. Puede traer problemas.
Vamos.
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta estar borracho ♫
Finalmente sé por qué mucha gente dice que
"una amante no es tan buena como una mujer robada". ¡Que interesante!
¡Entonces ve a robar todo lo que quieras!
Que pasa ¿Estás enojado?
Entonces ... ¿cuándo puede hacer el anuncio público?
¿Ya pensaste en cómo decirle a Sir Tang?
Todavía tengo algunas cosas
que no tengo muy claras.
¿Estás preocupado de que Old Tang te responda?
El no lo hará. Él no es ese tipo de persona.
Sir Tang sabe que estos son asuntos separados.
El lo entenderá.
Mientras entregue una nueva hoja y haga el bien,
todo es posible.
Le creo, pero no es por eso.
Pero...
Probablemente no pueda seguir escondiéndote este secreto.
Zong Yinglin no se detendrá.
Él sigue perjudicando al Asesor y al Señor. Le hemos dado muchas oportunidades.
¡Eso no significa que debamos continuar complaciéndolo!
Lo sé.
Tampoco sé lo que está pensando.
Quizás lo que hizo ayer fue parte de una apuesta.
O tal vez ...
todavía está confundido sobre de qué lado debería estar.
A quien le importa.
Sin embargo, si el Asesor y el Señor se
ven obligados a separarse,
definitivamente no lo perdonaré.
Sigo pensando que está empezando a sospechar de mí.
¡Eso es normal! Él solo confía en mí
y en el consejero Tan.
Entonces, ¿qué hay de ti?
¿No tienes miedo de que me estoy rindiendo falsamente?
Ruyi, te creo.
Fuiste forzado por otro y no tenías otra opción.
También creo que las personas tendrán
momentos en los que se descarrían.
Creo aún más que mientras vuelvas a la normalidad,
nunca es demasiado tarde.
Muy bien, ¡no seas infeliz!
Me voy a ir ahora.
Le diré a Sir Tang.
Pero no hoy.
¿Hoy no? Entonces, ¿cuándo será?
¿Mañana? ¿El día después? Necesitas decirme
Pronto.
De acuerdo, te creo.
No traiciones mi confianza.
♫ La brisa de primavera durante la noche, cuando salgo al mundo, con la esperanza de no decepcionarme ♫
♫ Para recorrer el mundo, solo este ferry de anhelo, no puedo dejarlo ir let
♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite de la nube y las estrellas ♫
♫ En un camino antiguo, cuando se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos como ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más peligroso después de ser golpeado por la lluvia ♫
♫ Una lámpara encendida y solitaria se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, esta flor de primavera no puede terminar, ♫
♫ Al ver el secado enredaderas y escuchar los cuervos de los inviernos, demasiado ocupados para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en busca de ♫
♫ En busca de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo ♫
♫ Cuando el cepillo se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Escoge libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras oscilantes de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫